索引服务(punchd) #用于P2P穿透，在对等端之间交换各自的NAT出口地址和端口
客户端(fvclient)
	libvncview #Qt封装的 VNC Client
	libpunch
		client.h #punchd 对应的客户端
		tunnel.h #SSL隧道，SSL链接只验证被动端身份，安全连接建立后进行密码验，验证成功后复用连接给客户程序

1. 打开客户端，自动连接到punchd，互相验证身份，如果客户端不存在证书，punchd下发一个新证书
2. 客户端A向B发起远程桌面链接，首先询问punchd对等端B的地址，punchd收到询问后告知B即将有连接请求到来，并附带A的出口地址和端口。
3. B得到A的出口地址，尝试连接向该地址后立即放弃连接，这样会在B所在的NAT上增加一个A到B的会话，然后向punchd反馈A到B的隧道已经打通。
4. punchd收到反馈，回复2步骤中A的询问消息，附带B的出口地址和端口。
5. A向B的出口地址端口发出连接，验证B的证书和CN(Common name)。
6. A向B发送远程桌面访问密码（一行文本），B进行密码验证后返回成功消息文本(0 OK)或失败(>0 Reason...)。
7. A将安全隧道的IO数据转发到某本地随机端口P，调用libvncview(VNC查看器) 连接该端口。同时，B将安全隧道的IO数据直接转发到x11vnc。

